Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Halleluya!
Mnaweza kukaa. Asanteni.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Usiruhusu muonekano huu kukutoa kwenye mstari.
Hebu tusherekee Kuwa katika neno langu leo ​​-
Maisha, Yesu Kristo.
Halleluya!
Vizuri.
Hebu tusimame tuombe.
Watazamaji duniani kote, hebu tuombe.
Tunataka kuwa wamoja. Ikiwa hatuko pamoja, hatuwezi kuhamisha mlima huo.
Sasa, tunasona mbele zake kwa nguvu.
Lazima uhakikishe kwamba moyo wako hauna hofu.
Lazima uhakikishe kwamba moyo wako haukuhukumu.
Lazima uhakikishe kwamba moyo wako uko katika ushirika kamili na Neno lake la uzima.
Fahamu kuwa unakaribishwa.
Mwambie jirani yako, "Fahamu kuwa unakaribishwa".
Siwasikii
[fahamu kwamba unakaribishwa.]
Siwasikii.
Ndiyo.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Mzizi huo wa kutokusamehe unaoishi ndani yako - ung'oke, katika Jina la Yesu!
huo mzizi unaoendeleza hasira, uchungu, husuda, wivu, maumivu ya siku za nyuma -
uong'oke, katika Jina la Yesu!
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Ndiyo.
Unahitaji roho huru ili kumfuata Yeye.
Nimeamua kumfuata Yesu
Hakuna kurudi nyuma
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Unahitaji roho huru kumfuata.
Roho wa Mungu hawezi kushirikiana na moyo uliojaa kutokusamehe, hasira, uchungu,
maumivu ya siku za nyuma, hisia mbaya dhidi ya wengine.
Mzizi huo unaosababisha maumivu ya siku zilizopita kubaki hai ndani yako - ung'oke , katika Jina la Yesu!
ung'olewe, katika Jina la Yesu!
Unajua maeneo hayo katika maisha yako.
Unawajua wale ambao unawashikilia.
kutokusamehe.
Si rahisi kusamehe daima lakini sisi ambao ni wafuasi wa Kristo lazima tufuate mfano Wake.
Mpo hapo?
Si rahisi sana kusahau maumivu ya siku zilizopita
lakini sisi ambao ni wafuasi wa Kristo lazima tufuate mfano Wake.
Ikiwa Kristo angeweza kusamehe watu ambao walimuua,
tunaweza kupata njia ya kuwasamehe wale wanaotuumiza.
Pale tunaposhindwa kusamehe, tunajijeruhi zaidi kuliko mtu yeyote;
tunajiharibu wenyewe kuliko mtu ye yote.
Mwambie jirani yako, "Wakati huwezi kusamehe, unajiangamiza mwenyewe,
unajijeruhi zaidi kuliko mtu yeyote ".
Mwambie jirani yako tena.
[pale unaposhindwa kusamehe, unajiangamiza zaidi kuliko mtu ye yote.]
Ndiyo. Unasema, "Oh, mtu huyo aliyenidharau mimi! Alinitukana!"
na unashikilia maumivu hayo.
unaposhindwa kusamehe, unajijeruhi mwenyewe,
unajiharibu mwenyewe na wakati wako ujao.
Hatua yoyote unayochukua, unaichukulia gizani, pale unaposhindwa kusamehe -
iwe ni sahihi au sio sahihi.
Zaidi ya mtu yeyote.
kuuguza au kulea chuki ni kuharibu mioyo yetu.
Mwambie jirani yako, "kulea kisasi na chuki huharibu mioyo yetu".
Siwasikii.
[kulea kisasi na chuki huharibu mioyo yetu.]
kulea uchungu, kutokusamehe, hasira, maumivu ya siku za nyuma - iwe ni sahihi au si sahihi -
huharibu moyo wako.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Unaweza kuona?
Hapa upo.
Katika uwepo wako
Ninajiamini
Katika uwepo wako kuna mwanga
wa upendo wako
Ufunuo wa Nguvu na uwezo wako
Katika uwepo wako ninaweza kuleta
Sadaka ya wimbo wa upendo
Niko mbele ya Mfalme wangu
Sikiliza jambo hilo.
Hatua kuelekea uwepo wake - unaelekea katika uwepo wake
unataka kuelekea kwa Mungu.
Moyo wako lazima uwe huru kutoka kwenye hukumu.
Hakikisha moyo wako hauogopi, haukuhukumu,
U katika ushirika kamili na Neno lake la uzima.
fahamu kuwa unakaribishwa.
"Ndiyo, nimekaribishwa."
limetukuzwa
Jina lako litukuzwe
Bwana na utukufu
Mamlaka ya Mungu
Jina lako litukuzwe
Hiyo ndiyo. Jina lako Litukuzwe.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Moyo wako usiwe na hofu.
Una uhakika unafahamu kuwa unakaribishwa?
Wakati moyo wako unaruka ruka juu na chini, maumivu ya siku zilizopita?
Una uhakika uko hapa?
[Ndiyo!]
Sizungumzi na wewe, ninazungumza na moyo wako.
Yeye ni Bwana
Amina
Amefufuka kutoka kwa wafu
Ni Bwana
Kila goti litapigwa
Kila ulimi utakiri
Kwamba Yesu Kristo ni Bwana
hujachelewa sana.
Unaweza kuweka sawa akaunti yako sasa.
Katika jina la Yesu Kristo!
[Amina!]
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Muuliza jirani yako, "Una uhakika kuwa unakaribishwa?"
[Je, una uhakika kwamba unakaribishwa?]
Je! Unafahamu kuwa unakaribishwa?
[Je! Unafahamu kuwa unakaribishwa?]
mnaweza kukaa.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Halleluya.
Acha Neno la Mungu likae ndani yetu.
Tunasoma neno kutoka Kitabu cha 1 Wakorintho 2: 13-14.
tumia muda wako.
Na Kitabu cha Wafilipi 1:27.
Na pia Kitabu cha Yohana 15: 7.
Na Kitabu cha Yakobo 1:21.
Na tutahitimisha kwa kusoma 1 Yohana 3:20.
Napenda kusoma kitabu hiki cha kwanza
na nitawaachia vingine mpate kusoma baada ya ujumbe huu.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
1 Wakorintho 2.
"Ndugu nilipokuwa kwenu.
sikuwahubiria siri ya ujumbe wa Mungu kwa ufasaha au hekima ya kibinadamu
kama nilivyowaambieni ushahidi juu ya Mungu. "
Ushahidi wa Mungu ni upi?
Huo ndiyo nilio utangaza kwenu.
"Kwa maana niliamua kutokujua chochote nilipokuwa pamoja nanyi isipokuwa Yesu Kristo; na Yeye aliyesulubiwa.
Nilikuja kwenu nikiwa mdhaifu, mwenye woga mkubwa na nikitetemeka sana. "
Mstari wa 4.
"Ujumbe wangu na mahubiri yangu haukuwa na maneno ya hekima na ya kushawishi watu
bali kudhihirisha wazi nguvu ya Roho
ili imani yenu isiwe imejengwa katika hekima ya wanadamu, bali ijengwe katika nguvu ya Mungu. "
hiyo ni aya ya mwisho - soma pamoja nami tena - ambayo ni 5.
"ili imani yenu isijengwe juu ya hekima ya binadamu, bali ijengwe katika nguvu ya Mungu."
Lakini siku hizi, imani yetu inategemea hekima ya binadamu.
Katika huduma ya mitume - huduma ya Kristo Yesu,
roho ya mwanadamu ni chemchemi ya imani.
Lakini siku hizi, imani yetu inategemea hekima ya binadamu.
Ndiyo maana hatumuoni Yesu mahali husika.
Tunaposema, "Yesu Kristo", Yesu Kristo yuko wapi?
Unaposema, "Yesu Kristo", unatakiwa kumleta Yesu Kristo mahali husika.
Siku hizi, imani yetu inategemea hekima ya kibinadamu.
Kama nilivyokupeni - ukisoma - Kitabu cha Wafilipi 1:27
na Kitabu cha Yohana 8:31 - utaelewa wazi.
Na Kitabu cha Yakobo 1:21.
Na mwisho ukasoma kitabu cha 1 Yohana 3:20.
Una zaidi.
Kaa katika Neno la Mungu.
Unapoangalia karibu leo, utaona kwamba shule zetu, vyuo , taasisi za kiufundi
vipo kwa ajili ya kunoa ufahamu.
Nina maana gani kwa kusema ufahamu? - Namaanisha, uwezo wa kiakili.
Hii ndio tunayojenga.
Tunaweza kuona uwezo wa kiakili duniani kote.
Maarifa yote tuliyo nayo yamekuja kupitia fahamu.
Na mtakubaliana nami kwamba hakuna ubunifu katika ufahamu.
inamaanisha, hakuna uhalisia.
Senses ni kuhusu 'barua'. hiyo barua hiyo inatoka wapi?
Ni kuhusu 'barua' - "Yesu Kristo".
Ndiyo sababu siku hizi, hakuna uhalisia katika kusoma Biblia bila msaada wa Roho Mtakatifu.
Hebu nichukue Biblia kukuonyesha kile ninachozungumzia.
Angalia.
Ikiwa mimi nitachukua Biblia kwa sababu ya maarifa yangu ya ufahamu -
nimeelimika sana au mwandishi - na mimi nikaichukua na kusoma -
Yesu hii, Yesu ile-
hakuna uhalisia katika kusoma Biblia bila msaada wa Roho Mtakatifu.
Hakuna ubunifu, hakuna uhalisia katika barua.
Ni 'barua'.
Biblia bila msaada wa Roho Mtakatifu ni 'barua'.
Biblia bila msaada wa Roho Mtakatifu ni 'barua'. tu
Unaweza tu kufundisha, kuhubiri lakini kumleta Yesu mahali husika,
au kuleta Roho wa Mungu ndani ya mioyo yetu - hakuna.
ndiyo mana kuna mzunguko leo.
Tunasoma Biblia bila msaada wa Roho Mtakatifu.
Tunajua kidogo kuhusu kujenga roho zetu.
Ndiyo sababu tunasoma Biblia bila msaada wa Roho Mtakatifu.
kanisa la leo lisipotambua kuwa roho ya mwanadamu ni chemchemi ya imani,
ndipo ambapo Mungu - Roho Mtakatifu atajihusisha na mambo yetu -
jambo la kanisa na maisha yetu.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Ninarudia tena.
kanisa la leo lisipotambua kuwa roho ya mwanadamu ni chemchemi ya imani,
ndio wakati Mungu - Roho Mtakatifu atajihusisha na mambo yetu.
kama sio hivyo, tunachukua 'barua', historia.
Ndiyo sababu mtu yeyote anaweza kwenda kwenye duka la vitabu na kupata Biblia
bila kuwa Mkristo, bila kuwa muumini.
Toa tu pesa, watakupatia Biblia.
Unapoenda kwenye taasisi nyingi za kishetani, utawaona wakitumia Biblia hiyo hiyo
kwa sababu ni 'barua' bila Roho Mtakatifu.
Bila Roho Mtakatifu, ni 'barua'.
Kuweka Neno kwenye kumbukumbu ni muhimu lakini haitendi -
Namaanisha, haimleti Yesu mahali husika, haimleti Roho wa Mungu ndani ya mioyo yetu.
Kuweka Neno kwenye kumbukumbu - Namaanisha, kujifunza historia ya vitabu vya Biblia ni muhimu -
unaweza kujifunza historia ya vitabu vya Biblia na kuwa mhadiri, mwalimu, mhubiri;
ni muhimu lakini haitendi - haimleti Yesu mahali husika,
haileti Roho wa Mungu ndani ya mioyo yetu.
Kujifunza maneno ya Kiebrania au Kigiriki ni muhimu
lakini haitatenda.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Kitu moja tu
kitatenda:
katika kutenda Neno, kuliishi Neno katika maisha yetu ya kila siku, kuliweka kwenye vitendo, kuliamini na kuliishi -
hiyo ndiyo siri yetu.
Kitu moja pekee kitakachofanya:
Kulitenda Neno,
kuliishi Neno katika maisha yetu ya kila siku,
kufanya hivyo - hiyo ni siri yetu.
Wenye haki wataishi kwa imani.
Imani imezaa mafanikio yote ya mwanadamu.
Kujilisha Neno la Mungu ni kujilisha hekima ya Mungu.
Kujilisha Neno ni kujilisha uwezo wa Mungu.
Kujilisha Neno ni kujilisha maisha ya Mungu .
Kujilisha Neno - kwa wewe kujua umuhimu ...
Unapojilisha Neno, inachimba, kuimarisha, hujenga imani ndani yako, hujenga uwezo wa Mungu ndani yako,
hujenga roho yako, hujenga ndani yako kila kitu cha kuvutia ambacho unaona katika maisha ya Yesu.
Amini na kutii
Kwa maana hakuna njia nyingine
Kuwa na furaha katika Yesu
zaidi ya kuamini na kutii
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Kudhibiti kutafakari kwako wakati wa kusoma Biblia
hutoa uwezo wa kudhibiti mwenendo wako na kuongea kwako.
Kuwezesha moyo wako kwa Neno la Mungu hufanya Neno kuwa kweli na halisi.
Unapotoa moyo wako kwa Neno la Mungu, hufanya Neno la Mungu kuwa kweli.na halisi
Wakati Neno linakuwa halisi, unamjali Mungu na Neno.
Unapomjali Mungu na Neno, asubuhi,
Roho yako bila kutambua uenda kwa Mungu kupata uongozi na hekima kwa siku hiyo.
bila kujua.
Utaamka tu na kujikuta ...
Roho yako bila ufahamu huenda kwake kwa uongozi na hekima kwa siku hiyo
Tukimjali Mungu na Neno.
Mwambie jirani yako, "Unapomjali Mungu na Neno,
roho yako bila kufahamu inakwenda kwa Mungu kupata uongozi na hekima kwa siku hiyo.
Si suala la "Sijaomba". Unajuaje kwamba hujaomba?
Ni suala la roho.
"Nisubiri, nataka kuomba."
Ah! Maombi yako imekuwa kazi yako.
Ni kiroho.
"Nisubiri, nataka kuomba. Tafadhali mwambie ninaomba."
"Hm, ninaomba. Wakati unaniita, nilikuwa ninaomba."
Inakuwa kazi yako; si kazi ya Roho.
Wakati hatujui jinsi ya kuomba, Roho hutusaidia udhaifu wetu.
Unapomjali Mungu na Neno, asubuhi,
roho yako bila kufahamu inakwenda kwa Mungu kupata muongozo na hekima kwa siku hiyo.
Asubuhi
Mapema asubuhi
Nitaamka na kumsifu Bwana
Asubuhi
Mapema asubuhi
Nitaamka na kumsifu Bwana
Asubuhi njema Yesu
Asubuhi njema Bwana
Najua Unatokajuu Mbinguni
Roho Mtakatifu yuko juu ya kiti cha enzi
Asubuhi njema Yesu
Asubuhi njema Bwana
Nitaingia malango yake
Kwa shukrani katika moyo wangu
Nitaingia mahakama zake kwa sifa
Nitasema hii ni siku ambayo Bwana amefanya
Nitafurahi kwa sababu amenifanya kuwa na furaha
Amenifanya kuwa furaha
Ninafurahi sana
Nitafurahi kwa sababu amenifanya kuwa na furaha
Amenifanya kuwa na furaha
Ninafurahi sana
Nitafurahi kwa sababu amenifanya nifurahi
Unapojilisha Neno, inafanya njia yako kuwa tambarare mbele zako
Unasema, "Ah, nitafanya nini asubuhi hii? Sijui nini cha kufanya!"
"Sijui ikiwa biashara hiyo itakuwa sawa."
"Sijui ikiwa mtu huyo atanihudumia."
"Ah, nina wasiwasi, sijui. ngoja niende"
Unapojirisha Neno, inafanya njia yako kuwa tambarare mbele zako.
Mwambie jirani yako.
[Unapojilisha Neno, inafanya njia kuwa tambarare mbele yako.]
Siwasikii.
[Unapojilisha Neno, linafanya njia yako kuwa tambarare mbele zako.]
Unajikuta kwamba asubuhi, unaanza kucheka.
Watu wanasema, "Kwa nini unacheka?"
"Kwa Sababu nina furaha!
Mambo yanaweza kuonekana kuwa mabaya nje lakini ndani, nina furaha! "
Kwa sababu unajilisha Neno.
[Unapojilisha Neno, linafanya njia yako kuwa tambarare mbele zako.]
Unapojilisha Neno, Neno linakuwa kweli na halisi.
Katika hali ya mgogoro kama ugonjwa, maradhi, shida, umaskini, huwezi kuwa na hofu
kwa sababu Shetani, msababishi wa mgogoro, ameshindwa.
Unapojilisha Neno la Mungu, Neno linakuwa kweli na halisi.
Katika hali ya mgogoro kama vile ugonjwa, maradhi , ugumu, umasikini, kukwama ... hutaogopa
kwa sababu Shetani, msababishi wa mgogoro, ameshindwa
na Yesu alikupa uwezo wa wakili kutumia Jina lake.
Angalia, unahitaji kujua! Biblia hii inahitaji!
Unapojilisha Neno, unatawala mambo yanayokuzunguka- kuishi juu yake.
Biblia inasema, "Furahini! Nimeshinda!"
Ni kweli!
Unahitaji tu kujilisha Neno la Mungu.
Ikiwa Neno hilo linapata njia yake, ikiwa Neno la Mungu hilo linapata nafasi yake moyoni mwako,
kwa asili yake, inakubadilisha moja kwa moja.
Unapobadilishwa, utaitwa kutenda, kutumika.
Utajihusisha na miradi Yake - yaani miradi ya Mungu.
Kuna miradi ya Mungu.
Miradi unayojishughulisha nayo -
kuna miradi ya Mungu na kuna miradi ya watu.
Unapoitwa kutumika, unashiriki katika miradi Yake.
Unapoingia katika miradi Yake, unaanza kujua maoni ya Mungu kuhusu wewe na wengine.
Unajua Yesu anakupenda.
Je! Unajuaje wakati wewe sio Wake?
Unaweza tu kuwa wa Yesu kwa kujazwa na Roho Wake.
Je, umejazwa na Roho wa Mungu?
Unapojazwa na Roho wa Mungu, unafirisiwa wa kwako.
Huwezi kujazwa na Roho wa Mungu na pia kuwa wewe mwenyewe.
Nichukue mimi zaidi , nipe zaidi ya kwako.
Ili uwe wa Yesu, lazima ujazwe na Roho Wake na uondolewe wa kwako.
Hebu tumwabudu Yeye.
Unaniinua juu
Unaniinua ili nipate kusimama kwenye milima
unaniinua juu ya kutembea juu ya baharini zenye mawimbi
Nina nguvu nitakapokuwa kwenye mabega yako
Unaniinua hadi zaidi kuliko ninavyostahili
Unaniinua ili nipate kusimama kwenye milima, unaniinua juu kutembea juu ya baharini zenye mawimbi
Nina nguvu ninapokuwa kwenye mabega yako
Unaniinua hadi zaidi kuliko ninavyostahili
Wakati mimi niko chini na oh nafsi yangu imechoka
Wakati shida zinakuja na moyo wangu kuzidiwa
Kisha mimi bado niko hapa nasubiri hapa kimyani
Mpaka uje na kukaa pamoja kwa muda
Unaniinua ili nipate kusimama kwenye milima
unaniinua juu na kutembea juu ya baharini zenye mawimbi
Nina nguvu ninapokuwa kwenye mabega yako
Unaniinua zaidi kuliko ninavyostahili
Unaniinua ili nipate kusimama kwenye milima
unaniinua juu kutembea juu ya baharini zenye mawimbi
Nina nguvu ninapokuwa kwenye mabega yako
Unaniinua zaidi hadi kuliko ninavyostahili
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Sasa, swali - ni hali gani ya moyo wako?
Kwa sababu hii ndiyo tunayozungumzia. Huwezi kwenda popote bila moyo huu.
Ukristo upo katika moyo. Hali ya moyo wako ikoje?
Roho Mtakatifu hawezi kushirikiana na moyo uliojaa kutokusamehe, uchungu, hasira, maumivu ya siku zilizopita,
hisia mbaya kwa majirani, hisia mbaya kwa wengine.
Hali ya moyo wako ikoje?
Kwa hiyo tunaimba na kucheza.
Hilo ndio swali la kujibu sasa.
Jiulize - hali ya moyo wangu ikoje?
Tunajua daima si rahisi kusamehe.
Sisi ambao ni wafuasi wa Kristo lazima tuishi kwa mfano wake.
Ikiwa Kristo aliweza kusamehe watu ambao walikuwa wakimwuua -
"Baba, wasamehe", ikiwa ni pamoja na wewe na mimi, "hawajui walitendalo" -
Baba yako ni nani, tunaweza kupata njia ya kuwasamehe wale wanaotuumiza
kwa sababu tunaposhindwa kusamehe, maumivu juu yako ni zaidi kuliko mtu yeyote,
uharibifu, kushindwa, ndoto za kutisha juu yako ni zaidi ya mtu yeyote - ikiwa huwezi kusamehe.
Mwambie jirani yako.
tunaposhindwa kusamehe, maumivu juu yetu ni zaidi kuliko mtu yeyote,
uharibifu kwetu ni zaidi ya mtu yeyote,
kushindwa kwetu ni zaidi ya mtu ye yote,
ndoto mbaya na za kutisha juu yetu ni zaidi ya mtu ye yote.
Nani anahitaji msamaha?
Wakati huwezi kusamehe na unasema, "Nina haki, nina haki, nina haki" -
unasema, "Wewe una haki", walikutukana -
hiyo ndio unayoshikilia dhidi ya jirani yako ...
Ikiwa huwezi kusamehe, maumivu, uharibifu, kushindwa, ndoto mbaya juu yako ni zaidi kuliko mtu yeyote.
Hili ndilo tunalokabiliana nalo leo.
Hiyo ndilo makanisa yanakabiliana nalo leo.
Kusamehe ni mzigo tulio nao.
"Mtu huyo si mzuri", "Mwanamke huyo si mzuri", "Kanisa hilo sio zuri" -
kama wewe ni mwanzilishi na wewe ni Mungu.
Kwa sababu hiyo, unashikilia chuki na kisasi.
Kwamba "mtu huyo si mzuri" haimaanishi unapashwa kuwa kisasi na chuki dhidi yake.
Hiyo ni sababu ya wewe kuwa rafiki yake zaidi, kumfanya awe mwema.
Mwambie jirani yako.
Kwamba "mwanamke huyo si mzuri" haimaanishi unapashwa kuwa na kisasi na chuki.
Hiyo ni sababu zaidi ya kuwa rafiki yake, kumbadilisha.
Je! Unaweza kukabiliana na jirani yako na kusema:
"Kwamba wewe si mzuri haimaanishi kwamba unapashwa kuwa kisasi na chuki dhidi yako.
Hiyo ni sababu zaidi ya kuwa rafiki yako kukubadili wewe. "
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Kwa hiyo, tunaenda wapi?
Tuko wapi sasa? Je, unaweza kuona kwamba wewe si kwamba haya yote hayakuhusu?
Uko hapa leo. Una maadui wengi - hawahesabiki
Unawaona kama maadui.
Hapana! Hao ni adui zako!
Wao ni kukujenga, kukutengeneza na kukurekebisha.
Wale unaowaita adui ni kukujenga, kukutengeneza na kukurekebisha.
Vipi? Watakufanya uombe zaidi, ufunge zaidi.
Hm. Zaidi kwako.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Ikiwa mtu anakufanya uombe zaidi, je, ni adui yako?
Ikiwa mtu hukufanya kufunga zaidi unamuita adui?
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
kama si mashambulizi ya siku zilizopita, usinge kuwa imara kama ulivyo.
Wewe ni imara katika Bwana kwa sababu ya mashambulizi.
Wewe ni imara katika Bwana kwa sababu ya kile watu wanachosema juu yako.
Lakini nimesema:
Weka dhamiri yako sawa kwa sababu moyo wako ni kituo cha mawasiliano, kuwasiliana na Mungu.
Ikiwa Mungu anataka kuja kwako, ni kupitia moyo wako.
Ikiwa moyo wako umejaa wivu, husuda, kutokusamehe, maumivu ya siku za nyuma, hisia mbaya dhidi ya wengine,
Mungu atakuja wapi?
Madhabahu yako ni moyo wako. Chumba chako cha maombi ni moyoni mwako.
Ikiwa chumba chako cha maombi ni kichafu, kimejaa kutokusamehe na maumivu, huna chumba cha maombi.
Madhabahu uliyo nayo nyumbani ni ya vipodozi tu.
Madhabahu yangu nyumbani ni ya vipodozi; madhabahu ya kweli iko hapa.
Ufalme Wako uje.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Asante.
TT: Mel Maua 15/07/2018
RV: Jacqueline Margaret 19/07/18
Translator into swahili
Dennis Bamwenzaki 22/07/2018